Contexte du projet
L'aquarium Nausicaa souhaite installer un nouvel aquarium afin de fêter leurs 40ans.

Cet aquarium possèdera une population composée de proies et de prédateurs afin de montrer l'équilibre entre ceux-ci dans le milieu naturel.

Votre rôle est donc de réaliser un programme qui permet de simuler cette population et de la voir évoluer de manière visuelle.

Modalite´s pédagogiques
Groupe de trois
Durée : 5 jours
Critères de performance
Le code doit être documenté (Docstrings et commentaires)
Utilisation de la POO
https://en.wikipedia.org/wiki/Wa-Tor#Rules